EXTRACTED BY : EXMEN
منذ قرون قديمة"
بدأت عائلة مميزة تمارس
.فن التنكر السحري
عملوا في السر على مر العصور
.لحماية العالم من الشر
".هذه هي قصتهم
"باليرمو)، (إيطاليا) عام 1979)"
!اوقفوها
.هذا ابني
ظن معظم الناس أنه كان يبيع
.المكانس الكهربائية إلى البيوت
،لكن كما ترون
.هناك المزيد لهذه القصة
اين تظنين نفسك ذاهبة؟
.غبي
!"هناك خطأ. المرأة ليست "بو ديريك
.نجوت بأعجوبة
.بأعجوبة كبيرة
!أطالب بمكالمة السفارة الأميركية
فبريزيو"، حان الوقت"
.لإطلاع ابنك على حقيقة قدره
.هذه الحياة لا تناسب ابني
.لن أخبره أبداً عن قدره الحقيقي
"أميركا) اليوم)"
قرر "فبريزيو" إخفاء سر
.الإرث العائلي عن ابنه
"وقت الأكل"
لم يعرف الولد حقيقة
...رغبته الملحة في التنكر
.أينما سنحت له الفرصة...
بستاشيو"، عساك لا تصنع"
...تكشيرات امام المرآة
.واضعاً سروالك الداخلي على رأسك...
.سيكون ذلك ضرباً من الجنون يا أبي
ما لم يكن مصحوباً
.بلحية من معجون الحلاقة
."هذا حفيدي "بستاشيو
.لطالما كان مختلفاً بعض الشيء
منذ صغره، كانت لديه نزوات
.لم يستطع السيطرة عليها
.صفعتني، فصفعتك
"أثناء نموه، لم يتمالك "بستاشيو
.نفسه من تقليد كل من حوله
.أضيفوا كبريتات النحاس
.أضيفوا قليلاً من اللومينول
لكنه كان يجد دائماً صعوبة
.في التأقلم
.أتظن لديك عضلات؟ جرب هذا
.حسناً
لم يضع سرواله الداخلي على رأسه؟
ما لم يكن يعرفه
.ان مغامرته الحقيقية كانت ستبدأ
.هناك شابة ترغب في مقابلتك
!أنا؟ رائع
!أجل! أجل
.شابة
!يا صاح
!هناك فتاة تنتظرني
!أمي
لم لا تدعو صديقتك الشابة
.للدخول، وسأعد لكما رافيولي بلحم البقر
!فكرة رائعة يا أمي
.يا ابني الوسيم، هيا، إنطلق
طبعاً، أراد "بستاشيو" إيجاد فتاة
.مثل أمه تماماً
!"صوفيا"
.يا للمفاجأة السارة، يا حلوتي
حلوتك؟ -
.إستمتعت كثيراً بلقائك ليلة أمس -
أعرف أننا مرحنا قليلاً في الحانة
.البارحة، لكنك لست نوعي المفضل
.ثم، لدي صديقي
.لا تتصل بي، مفهوم؟ يجب أن أذهب
.حسناً
.فيها شيء يذكرني بأمي
.أجل، ستكون طاهية ممتازة
.أبي
.سأجلس لائحة الطعام
.أنا بخير. أنا بخير
.إعذرني أيها الفتى
.لاحظت أنك تعرفت إلى الرصيف قبل لحظة
.أنا لست رياضياً
بستاشيو"، لم لا تقوم بتقليداتك"
وترفه عن الفتى؟
.فكرة ممتازة يا "برناردو". أجل. أجل
."سأقدم الآن مشهداً من فيلم "شريك
.أنت مستعد؟ حسناً
لم لا تبتعد عني يا حمار؟
ماذا تعني بأن أبتعد عنك؟
.إني أعد الكعك المحلى
.يا له من جرو ظريف
.أرى كلبي قد أعجبك
."اسمه "كيوتنيس
.لم أقتن كلباً قط
.حسناً، قد يشترى لك والدك كلباً
.لا أب لي
.يتيم الأب، حسناً
.يمكنك أن تلعب مع "كيوتنيس" متى شئت
:إسمح لي بأن أقدم نفسي
."اسمي "بستاشيو ديسغايزي
."اسمي "بارني" بايكر -
."تشرفنا، "بارني" بايكر -
.والآن، زبائني الجياع
!الى اللقاء
هذا سهل
.ايها الغبي، إستعمل الطبق في المرة الأخرى
.هذه الصحون كثيرة
."النادل الجديد "ريكس
.ما أظرفك في قلة خبرتك
.راقب وتعلم يا صديقي
.أجل، سأنظف
.وداعاً للصلصة اللزجة
جبنة؟ سأعطيكم الجبنة. تفضلوا
.أجل، جبنة طيبة. أجل، جبنة
.أتعجبكم؟ أجل
أجل. أحب هذا
.أبي
،وفي الختام
.لدينا قريدس صغير طازج
.سأتناول المعكرونة
.وقدم لي خدمة يا صاح
.أجلب لي قطع لحم جديرة برجل
هل أتكلم بسرعة؟
أتسخر من زوجي؟ -
.خير لك ألا تفعل -
.بستاشيو"، كفى. بدون سخرية" -
لا أدري لماذا سمحت لهذا المعتوه
بأن يكون نادلاً؟
إسمع. إن كانت لديك مشكلة مع إبني
.ستكون لديك مشكلة معي
.لا أرحب بك هنا
!أنت وأنت، اخرجا من هنا
بستاشيو"، ماذا قلت لك؟"
أجل، أعلم يا أبي. أنا آسف
.لم أتمالك نفسي
.السخرية أصبحت أسوأ -
.هراء -
،أحيأناً لكثرة الأصوات في رأسي
.لا أعرف من أنا
،"إصغ إلي. أنت "بستاشيو ديسغايزي
.وأنت نادل رائع
...هذا أحد الأصوات، ليس أصخبها
كلا. انت ابني، أفهمت؟
.وسأبقى دائماً فخوراً بك
.كان علينا الذهاب الى مطعم بيرغر كينغ -
.ربما كان قدري بعيداً من هنا -
كلا، يا بني، قدرك هو هنا، مفهوم؟
.أجل، قدري هو هنا
،لكن ابي، لا أريد موعظة
.أنا واقع في مشكلة وسأحتفظ بطفلي
أنت ماذا؟ -
ماذا؟ -
،"عفواً ايها النادل "ريكس
لم تضع ذراعك حول قالب الحلوى؟
،وأنت يا ملكة الأكفال
ماذا تفعلين هنا مع "ريكس" الضخم؟
،"إسمع يا "بستاشيوس
...تقليد الأصوات والتكشيرات
كان ذلك مضحكاً لثانية واحدة، مفهوم؟... -
ثانية واحدة؟ -
!لم أرغب يوماً بالخروج معك
."إني واقعة في حب "ريكس
أجل، أفهمت؟
.فهمت. أفهم من الإشارة
.وصلتني الرسالة بكل وضوح
.علي العودة الى العمل، حبيبتي -
.حسناً -
."الى اللقاء، "بستاشيوس
إصعد الى السيارة، مفهوم؟
،يا معجناتي الحلوة
.ستسعدين "بستاشيو" كثيراً
!إصعد الى السيارة في الحال! ادخله
!هيا بنا
!نهب
آلو؟ الشرطة؟
.تعرض بيتي للنهب
كل شيء مختلف. أين...؟
.اسمي "بستاشيو"، ومعجنات أمي هنا
.لا تتصل ثانية
!أمي! أبي
.أرجوك ايها الأب السماوي، أعطني إشارة
.أعدك بأن لا أسخر منك ثانية
،عائلتي مفقودة
.ولا أدري ماذا أفعل
...لا أدري ماذا أفعل
هل من خدمة؟
."جئت لمساعدتك يا "بستاشيو -
بم تساعدني؟ -
.بالعثور على والدتك ووالدك. يا بني
...والدي
.ابنك...
.يا للعجب، انت أختي
.لا أخت لك أيها المعتوه، أنا جدك
.أجل، كان هذا خياري التالي
مرت 23 سنة. كيف علمت بحاجتي للعون؟
.سأجيبك على هذا وسواه قريباً
.لكن بالوقت الحاضر دعني أدخل. إني جائع
.نزلت من السطح، ثم عدت الى البيت
.فلم أجد أمي ولا أبي
.كان قد تم نهب البيت
هل استشرت "جيفز"؟ -
.أجل، بدون حظ -
:أسمعت شيئاً على السطح مثل هذا
!أجل، بالضبط
.لكن بدون الألم على وجهي
!لدينا دليل
جدي؟
.أبحث عن جدي -
.جدك ليس هنا -
.أنا آسف
!هذا أنا، ايها الغبي
.مذهل. أنت مثل جدي
!غبي! أنا جدك
...لست
.من المطاط...
.أجل. إنه ناعم
.كملمس مؤخرة الطفل الناعمة
!هذا لا شيء. إني صدىء
عندما أكون في أحسن حالاتي
!يبلغ تنكري القمة
.بدون القمة
.والبيت بغاية النظافة
.بغاية الترتيب
!أحسنت يا جدي
.أقفل فمك الثرثار. سأقولها لك بصراحة
انت ديسغايزي -
."أجل، "بستاشيو ديسغايزي -
!أرجوك أن تقفل فمك الثرثار
...اذاً، على مر التاريخ
مارس آل ديسغايزي مهاراتهم...
،كأسياد في التنكر
لتحسين الجنس البشري
في "أوروبا"، استعملوا قواهم
.للقبض على اللصوص
.حصلت عليه. إنه لي
!التمثال حي
.كانوا من اوائل المحافظين على البيئة
.آسفة، "جورج واشنطن"، لا شجر كرز لك
،كان "ابراهام لنكولن" خطيباً مملاً
"بحيث اضطر آل "ديسغايزي
.لمساعدته في انتخابه رئيساً
.أستأذنكم، إني بحاجة لكوب من الماء
.جمهور صعب
!فلنحتفل! هيا يا رفاق
!صوتوا لي، وسنكون مميزين هذه السنة
."هذا ارثك يا "بستاشيو
.هؤلاء هم قومك، وأنت واحد منهم
.لكن أبي يدير مطعماً فحسب
كان والدك فيما مضى
.أكبر فنان تنكري في العالم
.لكن أبي يدير مطعماً وحسب
،هذا ما تفعله
هذا ما أريدك أن تفعله. هل من أسئلة؟
،والداك، بالرغم من اعتراضاتي
.أصرا على إبقاء الإرث سراً
.لذا لم نتحادث منذ سنوات -
،لكن أبي -
.آن لك ان تجد والدك ووالدتك
.تقصد أننا سنجد والدي ووالدتي
.مستحيل. آسف -
لماذا؟ -
هذا الكتاب المقدس
.لأسلوب آل ديسغايزي
مثل كتيب الكشافة؟
لا يمكنك مقارنة هذا الكتاب
.بأي شيء معروف لدى الإنسان
!هذا كتاب مفاجآت
...إن اختفى والد أو والدة"
وحده الإبن الذي يصبح
فنان تنكر يمكنه إنقاذهم
".بدون مساعدة مباشرة من الجد...
.إنه بغاية الدقة
.علي الآن ان أجد عش والدك -
عفواً؟ "عش"؟ -
أهناك مكان
...يقصده والدك ليختلي لنفسه
ويكون مظلماً وسرياً؟... -
.العلية مظلمة وسرية -
.أرني هذه العلية
...اذاً، جدي
.هذه هي العلية...
،هذه علية عادية. لا شيء
ماذا؟
.كرة سحرية
.أنظر الى عش والدك
."السلام على "بتسي
،أجل
.كنت أعلم أنه سيحتفظ بواحد تحسباً
.أجل، تحسباً
.سأعلمك لتصبح فنان تنكر
صحيح؟ سأصبح فنان تنكر؟
.سأصبح فنان تنكر
.كفى! والدتك ووالدك في خطر كبير
...يبدأ تدريبك
!الآن
"سيد التنكر للأغبياء"
هذا ممتاز. تتنكر بشكل بدين
ماذا يحدث؟
.إني أزداد ضخامة
!أصبحت بديناً جداً -
!"بستاشيو" -
أتذكرني؟
دفلين بومن"؟"
،كلأنا يعرف انك كنت المرأة
."تلك الليلة في "باليرمو
.وبسببك أمضيت 20 سنة في السجن
بفضل جرعة خاصة وضعتها
...في ذرة الحلوى
.تظن ما تزال في بيتها تعد العشاء...
.لكننا أدرى بذلك
أليس كذلك؟
!يا الهي
.حسناً. توقف
.سنتناول الحساء اليوم
"أصبت. كنت "بو ديريك
."تلك الليلة في "باليرمو
ماذا تريد؟ -
...أريدك ان تخلع مئزر البيتزا -
...لتعود سيد التنكر ثانية
وتساعدني في الحصول...
.على أندر الكنوز في العالم
."Hنت مريض يا "بومن
هل الأسنان هنا؟ -
.أجل -
.جيد. هنا وهنا
.أدنى هدر للغراء
.لا بأس بهذا
جيد، علي
الآن تغيير صوتي، صح؟
.إفتح يا سمسم. إفتح يا سمسم
!كفى
.يا لك من مهرج! تبدو كمقلد رخيص
.بإمكان أي كان تغيير صوته
."لكنك قلت إنه السر لقوة آل "ديسغايزي
ليس تماماً. آن لك أن تتعلم
مقدار الطاقة الخفي الذي يربط
.كل آل ديسغايزي، ماضياً وحاضراً
،يدعى
."إنرجيكو" -
"عندما تتعلم استعمال "إنرجيكو
...تبلغ الكلمات، المواهب، الأفكار
.التي لم تحلم بأنها ممكنة...
ستتمكن من التصرف كشخص آخر
.والشعور كشخص آخر
ستصبح
.شخصاً آخر
.أصبح شخصاً آخر
لكن عليك أولاً أن تردد الرقية
.اصبح شخصاً آخر
.اصبح شخصاً آخر." لم يحدث شيء" -
.مجدداً -
".اصبح شخصاً آخر" -
.كرر -
.اصبح شخصاً آخر
حسن. من أنت الآن؟
السؤال ليس من أنا، بل من انت؟
"الأمير "لالي جامبا
..."من مرتفعات "رنغي دنغي
،"قرب "بومباي
."كلكوتا" و"نيو دلهي"، "الهند"
.حان الوقت الإمتحان
ما هذا؟
.أفعى كبيرة. لا مشكلة
.لن تؤذي أحداً الآن
."سأدعوها "باتركاب
ظريفة، ايه؟
.أدغدغها، أدغدغها
."إنرجيكو"
.كم أحبها
.كفى -
.تحول تام -
.تحبين الجبنة. أجلبي الجبنة
.تعرفين أنك تحبينها
،أحيأناً في أسفارك
.قد تضطر للدفاع عن نفسك
لا يؤمن آل "ديسغايزي" بالضرب
.وقبضة اليد مقفلة
.يجب أن تضرب دائماً ويدك مفتوحة
.تبين وجهة نظرك وتحافظ على كرامته
.كرامته -
.راقب -
.المرفقان الى الداخل، اليد ممدودة
.انت جرب الآن -
.المرفقان الى الداخل، اليد ممدودة -
.حسناً ايها الرجل الدمية
،أظن لدي
.بستاشيو"، كلا"
يجب ان تتعلم إفراغ ذهنك
وتسمح "لإنرجيكو" باجتياحك
هل من رقية للضرب؟ -
...كلا! لكن ليشعر خصمك بالإحباط -
،عليك تكرار هذه الجملة...
.من هو ابوك؟" وسط الصفعة"
.راقب
من هو ابوك؟ من هو أبوك؟
من هو أبوك؟
"مادة نادرة رقم 1: دستور الولايات المتحدة"
.شكراً للسماح لي باستعارة الدستور
أنت "مايكل جونسون"، أسرع
.رجل على قيد الحياة
انت مستعد؟ -
."أجل، سيد "جونسون -
!إنطلق
!شكراً يا رفاق
."يجب أن تقرأ هذا، "بومن
.قد تتعلم شيئاً
.أحب ان يخدمني سيد التنكر
.طفح الكيل
هل نسيت شيئاً؟
رجالي مستعدون للقفز
.عند إشارتي
.كفى. أرجوك، توقف -
.حسناً، حسناً -
اذاً تريد اللعب؟
.لنلعب
من هو أبوك؟
...أنا هو أباك. أنا هو أباك. أنا هو أباك
.قد تكون لك نعم الزوجة
هل أنا حقاً سيد التنكر الآن؟
،ليس تماماً
.أنت تلميذ مبتدىء. حزام أبيض
.أجل. "المستوى الأول." يعجبني هذا
كم مستوى هناك؟ -
.سبعة آلاف -
.أحزمة ملونة كثيرة -
.أجل، انت مبتدىء -
"إسمع. إنها تقاليد آل "ديسغايزي
.أن نعين لك مساعداً بهذه المرحلة
.مساعد؟ أجل، سأحصل على مساعد
"...كنت أمينة سر إدارية عند "جنسن وليوبـ -
!اخرجي -
عفواً؟ -
!اخرجي! حالاً -
.اخرجي
ماذا تفعلين هنا؟
!التاريخ
!خطأ! ابعدها
.اخرج. غبي. اخرج
!معتوه. اخرج
!معتوهة. اخرجي
!معتوه. اخرج. اخرج
.خمسون مرشحاً
.50 فاشلاً -
.أجل -
.قد لا يأتي قدري مع مساعد
.أنا بخير. أنا بخير
انت صغير على هذه الوظيفة. عد إلى المنزل
!وقل لأمك لتغير لك حفاضك. اخرج
.لا أضع الحفاض
،بستاشيو". يجب ان ترى هذا"
.يوجد هنا طفل يتكلم
.أريد ان أرى الطفل الناطق
.بارني" الشجاع، تسرني رؤيتك"
أتعرف هذا الطفل؟ -
.طبعاً -
.تدربت على إستعمال المرحاض في الثانية -
.انت رائد التدريبات على إستعمال المرحاض
بارني"، أهذا هو المكان؟"
.جئت من صف اليوغا
.أرجو ان لا تمانعا
...جدي، هذا "بارني" و
.أنا أمه، "جنيفر". مرحباً -
.جنيفر". تشرفنا" -
،حبيبي، إذهب وتدرب على لوحة التزلج
وسأراك لاحقاً، اتفقنا؟
.تفضلي، ادخلي
.مقاساتك -
مقاساتي؟ لماذا؟ -
.لأجل البزة -
.حسناً -
إنها 88 ـ 60 ـ 86
هل قلت 86؟ -
مؤخرتك صغيرة -
لا أدري إن كنت مناسبة لهذا
...أخبرني "بارني" انكما تبحثان
.آسفة، إنه لا يتجاوز السابعة
."يظن ان اسمك "بستاشيو
.هذا هو اسمي
.هذا ظريف
حسناً، ما الوظيفة؟
ماذا تفعلان بالضبط؟
.أنا سيد التنكر. وهو أيضاً سيد التنكر
.عملياً، إنه تلميذ بالمرحلة الأولى
.سيد التنكر؟ لست أفهم
ألديك مشكلة بكلمة سيد
ام كلمة تنكر؟
ام كلمة في؟
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا عليها أن تفعل؟
:مهلاً. أجيبي أولاً على هذا
هل تنهارين بسهولة تحت الضغط؟
ضغط من أي نوع؟
.النوع الذي يجعلك تبكين كالطفلة -
.كطفلة في مهدها -
كم سأتقاضى؟ -
ما رأيك بالشرف، الكرامة والفخر؟ -
.شرف، كرامة وفخر... في مهدها
.بالواقع، إني بحاجة للمال
.لدى هذه القطة مخالب
.تعجبني -
.أنا أيضاً -
.لكنها لا تملك مؤخرة أمي
تعرفان أنني أسمعكما، صح؟
أيجب أن يكون لسيد التنكر
مساعدة صغيرة المؤخرة؟
.أوافق. خلافاً لأمي، مؤخرتها صغيرة
لكنها تتمتع بـصفة مميزة
.يباركك الله -
.ندفع 417 دولاراً بالأسبوع، وتطبيب أسنان
.قبلتُ -
.فليكن. لكن إسمعي جيداً -
.عادة تقع المساعدات بغرام أسياد التنكر
أيمكنك ان تقاومي "بستاشيو"؟
...أجل
أيمكنك أن تقاوميني؟...
."إسمعني جيداً، "بستاشيو
.أصبحت الآن تلميذاً بمستوى 1،5
،لكن بدون إرشادك
كيف سأعرف بما سأتنكر؟
.عليك أن تصغي لحدس ديسغايزي
:أجب لنفسك على هذه الأسئلة
من، لماذا، أين، كيف خطفوا والدتك
ووالدك؟
أجل. من، لماذا، أين ولماذا؟
كلا، خطأ! من، لماذا، أين وكيف؟
من، لماذا، ماذا؟
ماذا؟ -
ماذا؟ خطأ! من، لماذا، أين، كيف؟ -
أجل، من، لماذا، أين، كيف؟ -
!بالضبط! أصبت -
أجل! من، لماذا، أين، كيف؟
قلت، من، لماذا، أين، كيف؟
.أنت، أيتها الموظفة
.ما زال حفيدي تنقصه الخبرة
.لا يستطيع التركيز
،عندما يصبح شخصاً آخر
.قد لا يمكن التنبؤ بتصرفاته
،فيما يختص بالأسنان
..."عند معالجة أسناني، أو أسنان "بارني
هل علي ان أدفع ثم أنت تسددني؟...
أم أقدم الفاتورة الى دلتا مباشرة؟
.لا أدري كيف سيتم ذلك
.إنك تسقمينني
.كدت أنسى
.إليك عشك في صندوق -
"عش في صندوق؟" -
.قد تحتاجه. يأتي مع التعليمات
.وهناك شيء آخر
.بلورة آل ديسغايزي للمعرفة
عندما تكون في حالة خطرة
.ولا تدري ماذا تفعل، سيساعدك هذا
.لن أخذلك أيها المعلم -
.أرجو ذلك -
.يتطلب التنكر عدة كاملة
!الوداع أيها المعلم -
.إلى اللقاء -
حسناً، الآن. أين سنبدأ بحثنا؟
يمكننا أن نبحث في المكان
.الذي خطفوا فيه والدك
أهذه فكرتك؟ أهذه هي؟
أن نبحث في المكان
حيث خطفوا والدي؟
.حسناً، هذا جنون
.من الجنون بحيث قد ينجح
.قد يكون هذا مفيداً
...أرجوك، مساعدتي، لا تلعبي بالنفايات
.وأنا أحاول العثور على والدي...
.خرجت مع رجل كان يدخن هذه
هذا السيجار
.من نادي السلاحف. أنظر للدمغة
.تريدين ان تلعبي؟ سألعب معك
.حسناً
.قلت إنني خرجت مع رجل كان يدخن هذه
هذا السيجار من نادي السلاحف
...جنيفر"، أتذكرين ما قلت يوماً"
عن الرجل الذي كنت تخرجين معه...
من نادي السلاحف؟
.أجل
.أجل، حدسي الديسغايزي بلغ أوجه
.ربما علينا أن نزور نادي السلاحف
.لا يمكنك دخوله. يجب ان تكون عضواً
.تضحكينني أحياناً
سنرى ما هو المستحيل
.يا مساعدتي المشككة
...لنسرع الآن
!الى العش...
.لكن اسم "نادي السلاحف" مجرد اسم
.أظنك تأخذه حرفياً -
.سلحفاة -
هل من خدمة؟ أنت عضو بنادي السلاحف؟
.ليس تماماً -
لكن ألست أشبه السلحفاة ما يكفي
لدخول نادي السلاحف؟
أهو بخير؟ -
.إنه بخير -
.إنه بخير، سلحفاة
.سلحفاة
.كان يحلم بهذا المكان منذ صغره
أيمكننا الدخول للحظة؟
.سنخرج بعد 5 دقائق
.أرجوك -
.حسناً -
سلحفاة؟
ليست سلحفاة؟ -
كلا -
.سلحفاة؟ ليست سلحفاة
قل لي، أتعرف هذا؟
.أعرف هذه الدمغة
."صنعت هذا السيجار لمجموعة "بومن
".دفلن بومن). هاوي تحف نادرة)"
."دفلن بومن" -
!سلحفاة -
أهو بخير؟ -
.بألف خير -
.أنا بألف خير. سلحفاة -
...أيمكنك ان تزودني -
بعنوان أو رقم هاتف السيد "بومن"؟...
.هل جننت؟ لن أعطيك تلك المعلومات
.لا معلومات
ماذا لو وجد الأذى طريقه إليك؟
.اذى سلاحف رهيب
هل من شأن ذلك أن يغير رأيك؟
.ربما آن لي دخول صدفتي -
.كلا، لا صدفة -
سأدخل صدفتي -
.الإسم كاف. شكراً جزيلاً -
.أذى سلحفاة
من نوع الأذى الذي يجعلك تصرخ ليلاً
.كطفل صغير
مرحباً، حبيبتي. هل أقدم لك كأساً؟
وربما ماء غدير لصديقك؟
.مضحك جداً
!سلحفاة -
أين ذهب؟ -
لا أعرف حتى ماذا أقول
.بشأن ما حدث هناك
.أعرف، كان كالحلم، لكنه حقيقي -
-- لست -
غداً سنعرف بالضبط
.من هو "دفلن بومن" هذا
...تحولك الى سلحفاة -
.ثم نجد أمي وأبي -
...إن كنت سأعمل غداً
سأحتاج لمن يقلني...
.لأن سيارتي مع صديقي
.صديق
.أجل، صديق
.تأخر الوقت
سأعود الى البيت، أتسمح؟
.حسناً. طابت ليلتك يا حلوى الحب
حلوى الحب؟ -
ماذا؟ -
.قلت حلوى الحب -
لم أدعوك هكذا؟ -
.لك مؤخرة صغيرة جداً -
ماذا؟ -
،ما كنت أحاول قوله
."هو أنه لدي هدية لأجل "بارني
هلا قدمتها له من قبل أبيه؟ -
ماذا؟ -
.من الرجل الإيطالي، أنا
.هذا لطف منك
.لبادات ركبة. إنه بحاجة لها
.شكراً -
.طابت ليلتك -
.طابت ليلتك
.سرعان ما تنامين
"مادة نادرة رقم 46: جرس الحرية"
.شكراً على جرس الحرية يا رفاق
.سأعيده لكم في الحال
.وتذكروا، أنه يمثل المعركة، وليس بدمية
.طبعاً، سعادة الحاكم "فنتورا". شكراً
..."من كان ليفكر ان الحاكم "فنتورا
سيكون التنكر المثالي...
لخطف جرس الحرية؟
.أنا
،كانت مهاراتي لتحسين الجنس البشري
.وليس للجشع والشر
.أرجوك
.يجب أن ترى شعرك
.لديك رأس قناع عظيم
."بستاشيو"، أقدم لك صديقي، "ترينت"
."ها هو. سمعت عنك الكثير، "بستاش
كيف حالك؟
.نسيت حقيبة اليد. سأعود في الحال
.دع صديقتي وشأنها أيها المعتوه
."أنت سريع التأثر، يا "ترينت
"أنقذك الصغير الأرعن. مرحباً، "بارن
.سر بمحازاة الرصيف يا صديقي
.أنا بخير. أنا بخير
.يا له من فاشل
.شكراً على اللبادات. إنها مفيدة جداً -
."ستتعلم بالممارسة، "بارني -
.سأكرر المحاولة
ما الهراء الذي تدخله إلى رأسه؟
اللطف؟ -
اللطف؟ من أنت، والده؟ -
تحاول أن تحل مكاني؟
تحاول أن تحل مكاني، أليس كذلك؟
ماذا؟ -
أتسخر مني؟ -
."أحذرك يا "ترينت
دمية تدريبي على الصفعات تحظى
بتمارين كثيرة مؤخراً؟
تريد القتال؟ وترى ماذا ينتظرك؟
.راقب أولاً القدمين. بغاية السرعة
.أنظر إلى يدي. أنظر إليهما
.بغاية السرعة
."مرحباً، "بارن
.لا عليك. تابع تمارينك
.ستكون على ما يرام
.أنا جاهزة
لم أعجز عن القيام بذلك وأنت لا؟
.حبيبتي، أراك بعد العمل. الى اللقاء
.إنه بارع مع الأولاد
.لن أجد شيئاً عن "دفلن بومن" هذا
من أبوك؟
.إسمع، رفاق صف دوت كوم
...ليصبح أكبر تاجر في السوق السوداء"
...ويملك أندر الكنوز على الأرض...
".ثم يختزنها في عرين جوفي سري...
ماذا؟ هذا الرجل مجنون. أسمعت هذا؟
.لا أصدق ان يكتب شيئاً كهذا
.إنه معتوه تماماً
.عرفنا الآن من ولماذا
لكن أين نجد رجلاً مهووساً بشيء نادر كهذا؟
هناك معرض للأشياء الجديرة بالتذكر
...سيقام غداً
.للدمى النادرة وخلافها، قد نراه هناك...
...اذاً تظنين أن "بومن" سيكون هناك
.لمشاهدة هذه السلع النادرة...
...هذا جنون. من الجنون
.بحيث قد ينجح...
ذهب "بستاشيو" و"جنيفر" الى المعرض
."آملين بالعثور على "دفلن بومن
.قرر حفيدي ان يتنكر بزي امرأة
!قيم هذا
.ماذا تفعل؟ هذا العش في صندوق
يبدو أنه تصميم توسكاني
.من القرن الثاني عشر، برأيي
.كنت أعلم أنه قديم، أيها الغبي
دعني أقيمك: أنت غبي
غباًء مطبقاً. كيف يشعرك هذا؟
،ما هذا؟ توسكاني
.القرن الثاني عشر؟ جميل
."أظن هذا هو. هذا "بومن -
.حقاً -
.انت كالماء السلس
.وأحب الرطوبة -
حقاً؟ -
.أسمح لي بأن أقدم نفسي
."اسمي "غامي
."غامي تامتام" -
."دفلن بومن" -
.لا تخجل من مشاعرك
.رغباتك طبيعية، أؤكد لك
أية رغبات؟ -
إحزر ماذا، فرقة الباكستريت بويز؟ -
هذه الفتاة الكشافة لن تقنع
."بتجاهلك لها على غرار "مالكولم
.إنصرفي يا "غامي". إنصرفي -
!تلمسني -
.تضغط علي
.انك تدفعني. تلمسني -
.هيا، إنصرفي -
ما اسمك؟ -
."أنا "برباره -
."تشرفنا يا "باربسي
.لن ننجب الأطفال -
.صحيح -
"أستقبل تجار فنون من "اميركا الجنوبية
.في بيتي، يوم الأحد
.لن نذهب معك إلى أي مكان، أيها الغبي
.أود لو ترافقيننا -
.أود لو تخرس -
...لا داعي لتجلبي شيئاً
.إلا هذه الإبتسامة الجميلة...
.الى اللقاء
.الى اللقاء. أسمعت هذا؟ ايطالي
حاذري الإيطاليين
!أجلبها! هيا، أجلبها
.لست مرتاحة للخطة الجديدة -
.انها بغاية السهولة. إسمعي -
...إن توليت إلهاء "بومن" في الحفلة
سأتنكر بزي -
!لا -
.إني سيد التنكر
،آسفة -
آسفة بأي شأن؟ -
لم يرد في مقتضيات الوظيفة
.الخروج مع غرائب الأطوار
".الخروج مع غرائب الأطوار"
.ماذا؟ أنظري
...أنظري ماذا وجد "كيوتنيس" في الصفحة 52
،قال الوحش المخيف...
...من وقت لآخر، مساعدات"
...المستوى 1،5 لتلامذة أسياد التنكر
قد يتطلب منهن...
".الخروج مع غرباء الأطوار
...اذاً
.الأمر واضح
.كانت خطتهما بسيطة
تتسلل "جنيفر" الى القصر
...وتبحث عن أدلة
."بينما يتولى "بستاشيو" إلهاء "بومن...
.ايها السادة، عذراً لتأخري عليكم
.عزيزتي، إني سعيد بمجيئك
عفواً، أين حمام النساء؟
،في المبنى الرئيسي في آخر الرواق
.أول باب الى يسارك
أتريدين ان أرشدك؟ -
.كلا، لا بأس -
.عودي بسرعة -
.حسناً -
.جميلة
.امرأة فاتنة -
.استأذنكما لحظة -
.سنحتفل طوال الليل. أجل. إني أمرح
إستمتع بوقتك. يجب ان أكلم أحدهم -
.سلم على صديقي الصغير -
ما هذا؟ -
لا تلمس. أترى هذا؟ -
...رأس مقلص نادر لزعيم قبيلة
من قرية "كونستوبولوكولوس...
..."هوليهوليبوسيس
أقول لك إن "سكوبي دو" وليد الحاسوب
.مستحيل! يبدو حقيقياً
هذا يثير اهتمامي
.لكن علي قبلاً التحقق من أمر
."هل تختنق؟ مناورة "هايمليك
!لست -- لست -- أختنق -
.هل أنت تختنق ام لا؟ يجب أن أعرف -
.لا أختنق -
.لا تختنق. عذراً -
."لم يختنق ومارست عليه مناورة "هايمليك
.قد يكون ذلك خطراً
آسف. لقد أخطأت
...إن لم يختنق أحد
!لا مناورة...
!لا مناورة
.روبن"، "ريكي"، إنه هو"
.من الأفضل أن آخذ هذه
دجاج مخلل؟
.وتغرس القضيب في زلعومي؟ محال
ماذا لديك غيره؟ -
.فطائر سلطعون -
بوقاحتك، يجب ان تسمى
."فطائر "عكرة المزاج
،سأطرح عليك سؤالاً
ألديك نقانق صغيرة وبعض البندق؟
...بمجرد النظر إليك، أعرف انه كان لديك
.عضواً صغيراً وخصيتين صغيرتين...
!مرحباً
.كنت أبحث عن الحمام -
في غرفة الجلوس؟ -
،لديك أثاث جميل وفكرت بأن
.سأرشدك إليه
،بعد أن تنتهي
.واِفني الى الشرفة لنشرب كأساً
.الجو رائع هناك
.يجب أن أرقص
من هذا الرجل؟
،هذا الغبي يفسد حفلتي
.أجلبه لي
هل رأيت رجلاً شعره أسود يمر من هنا؟
أوركا
رجل شعره أسود يمر مسرعاً؟
.رجل شعره أسود غطس في الماء
.قرش في الماء
...الوداع
.سيداتي الإسبانيات الصغيرات... -
ماذا تقصد؟ -
ماذا؟
.أتكلم عن القرش الأبيض الكبير
.وزنه طنين
.طوله 6 أو 7 أمتار
.لا وجود للأقراش هنا
أنت أكيد من ذلك؟
هل رأيت يوماً عيني قرش؟
مثل أعين الدمى
.سوداوان وبدون حياة
.غطس 29 ولداً في الماء
.وخرج منه 22
.بائع المثلجات تولى الباقي
.9 نيسان، الساعة الرابعة والنصف مساء
.إنتظر! أرني ذراعك
.تريد رؤية ذراعي؟ هاك ذراعي اليمنى
.كف عن انتحال الشخصيات
...كف عن انتحال الشخصيات
!هذا هو
.إني أهرب من الزرق الكبار
!دست على روث بقر -
.دعك من ذلك -
.قلت لك انه ليس هنا. لنعد أدراجنا
.الهواء المنعش
!قلت لك! ها هو
"مرحباً. أنا المأمور "ميولر
."من مصلحة ضرائب "بافاريا
.مرحباً
."إني أبحث عن السيدة "جنيفر بايكر
...إنها مدينة بضرائب طائلة متأخرة
منذ كانت طالبة تبادل
"في جامعة "هايدلسترودلز
.سأطرج عليها بعض الأسئلة الصغيرة
.لن أعضها
أيمكنني مكالمتها لدقيقة واحدة؟
.معتوه -
حقاً؟ -
.لا تتحرك
.إنتظر هنا -
.أجل، طبعاً. أنتظر هنا -
.هذا لا يبشر خيراً
.ربما حان وقت الإنتقال الى الخطة ب
.انت بحاجة للإسترخاء. بلى، بلى
.رباه، لا. لقد... لا أحب اللمس
.أسقطت حقيبتك -
.شكراً -
.حسناً
.لنرى ما لدينا هنا -
.لا يوجد شيء -
،أصبت بالزكام
.لذا هناك دواء له. المكان مقرف هنا
.تعالي معي يا عزيزتي، من هنا. نعم
من أين تأتي؟ أين الرجل الآخر؟
."سواف". اسمي "تيري سواف"
."لندن"، "اسكتلند يارد"
ماذا تريد؟
.بل ماذا تريد الحكومة البريطانية
...والآنسة "جنيفر بايكر "، في خدمتها
."بالنسبة إلى عملية "منتي هيبو
منتي هيبو"؟ ما هذا؟"
...كنت سأخبرك، لكنه اسم يصعب لفظه
،واحد، اثنان، يلزمني بعض الحلوى...
.أفهمت؟ لا أظن
.أظن آن لك ان تنصرف -
.أظن آن لك أن تخرس -
ماذا؟ -
.هذا ما تفعله -
.وهذا ما أريدك ان تفعل
هل من أسئلة؟
هل قلت لي الآن أن أخرس؟ -
.أجل، تفهم بسرعة -
،العضلات. أجل، طبعاً
.سيناريو مألوف
تريد استعمال العنف؟
ضربة في الخصيتين
.من شأنها أن تبدأ العراك
.وفي النهاية، ضربة على الرأس
هل صرخ أحدهم: "جذع يسقط"؟
.إسمع. كل شيء كما يرام
.تلقيت رسالة
تلقت رسالة. أفهمت؟
.أفهمت؟ لا أظن
.طاب يومك، سيدي
.إتبعاهما
..."أظن "دفلن بومن
أرغم أبي على ان يصبح...
...سيد التنكر مجدداً
لسرقة الكنوز النادرة...
.في أنحاء العالم
يفيدني حدسي الديسغايزي
.بأنهما في مكان ما من القصر
!كنزتي الضيقة الزرقاء -
أنا آسف. "ترينت"؟ -
من هذه؟ -
...حبيبتي، كنا فقط -
.صوفيا"، انت هنا، مع "ترينت"؟ غريب"
.إخرس أيها المهرج
!دعه وشأنه أيها المتنمر -
."لا تقلقي يا "جنيفر -
.حان وقت الصفع -
.سأستمتع بذلك -
...بستاشيو"، للإحباط من عزم خصمك"
"عليك ان تردد عبارة "من هو أبوك؟
.أجل
من هو أبوك يا "ترينت"؟
من هو أبوك؟
اذاً، هل تستمتع بوقتك، "ترينت"؟
كيف حالك؟
!"بستاشيو"
شكراً على إنقاذي
.من ذاك الشخص الرهيب
."هيا بنا، "جنيفر
"...صديقي النادل الصغير، "بستاشـ
"مادة نادرة رقم 99: مركبة آبولو القمرية"
.شكر لإعارتي مركبة "آبولو" للقيام بجولتي
.لا عليك. شكراً على الإسطوانات
.أرجو أن تعجبك
."جسيكا سمسون"
."تبدو مرهقاً، "فبريزيو
.لا عليك
.كدت أنتهي
!أنت مجنون
.جنون مطبق -
حقاً؟ -
."ينام مع "كيوتنيس
أريد أن أقر لك بشيء
...اليوم، عندما رأيتك متنكراً
بزي رجل مجنون منكوش الشعر
لأول وهلة ظننت حقاً أنك كنت
ذلك المجنون المثير للشفقة
.القصير، الأرعن
.والآن أعتقد أنك قادر على القيام بأي شيء
.هذا لطف منك، لكنه ليس صحيحاً
،لا يمكنني تحويل الوحل إلى شوفان
."أو بناء سفينة فضائية تبلغ "بلوتو
كلا، لكن يمكنك أن تجد
.وسيلة تنقذ بها أمك وأباك
.أجل. أجل، أنا أيضاً أعتقد ذلك الآن
،حديثك المشجع حولني
."يا صاحبة المؤخرة الصغيرة الناعمة، "جنيفر
".قلت، "مؤخرتي الصغيرة الناعمة
هل قلت هذا يا أم أولادي العتيدة؟
أعني، "جنيفر"؟
."قلت: "ام أولادي العتيدة
حقاً، أيتها القطة البدينة بالثوب الأحمر؟
...أعني
"قلت، "قطة بدينة -
.لا أدري لماذا قلت هذا -
...لا بد من انه كان الإنفعال. بالواقع
.قبلتي الأولى
،يجب أن أعتذر
.كنت جسوراً بعض الشيء
لكن ربما إستمتعت بها قليلاً؟
أتعرف كم الساعة الآن؟
.كلا، لا أعرف. لا أعرف كم الساعة
.إنه وقت رسم خطة
.أجل، أجل
.عوداً الى العمل. حان وقت التخطيط
.حسناً
.اتفقنا -
.حسناً. ظريفة -
.ونضرة أيضاً -
.طابت ليلتك -
.كان "كيوتنيس" يتولى الحراسة
"لكنه ما كان ليكون نداً لجماعة "بومن
."الذين تلقوا الأوامر بخطف "جنيفر...
"كان الوقت يداهم "فبريزيو
بينما "بومن" يضع اللمسات الأخيرة
.على خطته الجهنمية
،جدي، أرجوك
.إني بحاجة لمساعدتك. استنفدت أفكاري
.جدي، أنت رأس كبير عائم
أنا طيف مسجل في وقت سابق. ما سؤالك؟
أخشى ان لا أكون اختزنت ما يكفي
.من "إنرجيكو" للتغلب على أعدائنا
.بستاشيو"، أملت بأن أجدك هنا"
ماذا تفعل هنا؟ -
.أمي اختفت، لكني وجدت هذا -
."سيجار "بومن -
هل أمي بخير؟ -
.لا بد انها ذهبت لشراء السيجار الآن
!لدينا عمل هنا
."يجب أن أتنكر لأدخل قصر "بومن
...ماذا لو تنكرت -
!سكوت -
جدي، لم لا تمنحه فرصة؟
...أحياناً، تخرج من أفواه الأطفال
.حسناً، لكن بهدوء
.من يدري من قد يكون مصغياً
...هذا جنون! جنون مطبق
!قد ينجح
!متع عينيك
.بعض أعظم كنوز العالم. مثل جرس الحرية
.هذه "مونا ليزا". خفا الياقوت
.صنع "بتسي روس" الأصلي
ما رأيك بتمثال "دافيد"؟
."لدينا "بروس ويليس" من فيلم "داي هارد
،وهنا، إحدى أثمن مقتنياتي
."المركبة القمرية آبولو 11"
.أجل. خطوة صغيرة للإنسان
لدينا سياسة في سوق "مارك ايباي" السوداء
.ان لا نسأل عن مصدر البضاعة
.لكن في حالتك، يحدوني الفضول
.فبريزيو ديسغايزي" الإيطالي"
.اذاً، إنه سيد التنكر
أتريد أن تراه؟
اذاً ستبيعه بالمزاد؟ -
.هذا سهل -
.هذا أنت -
.أجل -
"سألصقه بالغراء الى رأس "فبريزيو
.وغداً سأدفع به عن الجرف
.سيظن الجميع أنني متُ
.هذا ما يدعى بالجريمة الكاملة
أسمعت بذلك؟
.دعني أريك بقية كنوزي
سيد "بومن"، ألا تريد فطيرة كرز؟
.لاحقاً، "بالمر"، تعال
.لا أدري حتى من أين تأتي فطيرة الكرز
.تقصى الأمر
.هذا الكرز يدغدغ الحنجرة
!وهو زلق الملمس
.كيوتنيس"، هذا خطر. عد الى البيت"
!إنه رجل فطيرة الكرز! إمسكوا به
اضطرت "جنيفر" لتكون ناطقة بلسان
.سوق "مارك ايباي" السوداء
.بينما تباع كنوزنا القومية بالمزاد
."القول الشهير "نحن الشعب
.دوغ"، أنظر الى هذا"
!إيفا" الصغيرة، أنظري الى هذا"
!ذو اللحية، أنظر الى هذا
هل خطر لك إن تكون فطيرة الكرز
ابن "فبريزيو"؟
.لا يهم
.للمناسبة، "ستيف"، اتصلت زوجتك
.هذا رائع. شكراً -
.على الرحب -
!لست متزوجاً
بستاشيو"؟"
.أمسكنا بك الآن
.كيف عرفت أنه أنا
من هو أبوك؟
!الصغير يوسع رجال النينجا ضرباً
!سأحررك -
!هذا حزامي -
!إنتظروا! نينجا -
.تنحى جانباً -
!كل من يبقى يحصل على علاوة
!أبداً! إنه يوسعنا ضرباً
.قد ترغب برؤية هذا
.مقصف
!أمي، حاذري
.لن آكل حبوب بالكراميلة بعد الآن
!"بستاشيو" -
.جدي -
أردت أن أكون هنا
."لأشهد على اول نصر لـ"ديسغايزي
.يا آل "ديسغايزي"، لم ينته الأمر بعد
.أولاً، سترى من هو أبوك
.كنت سأرميه عن الجرف
.بدلاً من ذلك، سأجعله يقتلك
!ـ أبي! أبي -
!أنا لست أباك -
لا بد من أنه جرف
.الى الناحية السوداء لإنرجيكو
هناك ناحية سوداء؟ مثل "ستار ورز"؟
!"أنا "دفلن بومن -
."كلا، أبي، لست "بومن -
انزع قناعك. هيا بنا
."نأكل لقمة في مطعم "أوليف غاردن
!"أنا "دفلن بومن
...لدي عرين جوفي سري
!مليء بالتحف النادرة...
...بسببكم يا آل ديسغايزي
أمضيت 20 سنة...
!"في سجن ولاية "باليرمو
!إني أكرهك
...لكن يا أبي -
!"بستاشيو" -
.هذه قضية بين والد وابنه
!لست أباك -
!بستاشيو"، حاذر" -
!بلى! انت أبي! أقسم أنك أبي -
!كلا -
!الوداع أيها القزم -
!لا، أبي -
!"إستعمل "إنرجيكو -
!أجل -
بابا "بومن"، أرجوك، ألا تذكر؟
.كنت أضع سروالي على رأسي. وأنت تنزعه
.كانت تلك الأيام الخوالي
ماذا تقصد؟
...السروال قادم... إنه عالق في مؤخرتي
.السروال على رأسه كما عندما كان صغيراً
!انزع السروال عن رأسك -
!انزع القناع عن وجهك -
!أبي
!الشارب يا أبي
!على الأنف
!عليك بالعين
!واحد آخر! أجل! أبي
بني
!"إنه "فبريزيو
!إسحبه
.تقليد ديسغايزي -
!أبي تحرر -
.وحررنا أمي
.أصبحت "جنيفر" سيدة ديسغايزي
.وحظي "بارني" بأب
.أخيراً، أصبح "بستاشيو" سيد التنكر
"لكن بقي شيء واحد"
"كوستا ريكا"
."كان علينا استعادة الدستور من "بومن
هل أقدم لك شيئاً؟
.ماذا ستقدمين لرجل لديه كل شيء
!"لا أصدق، إنه الرئيس "بوش
ماذا؟
.تسرني رؤيتك
سيدي الرئيس؟ -
..."يدعوني الناس هنا "واو -
."لكن يمكنك أن تدعوني الملك "جورج...
.كانت مزحة، يا بني
أتسمح لنا بصورة معاً؟
"خذ وقتك. أنا جاهز. قل لي: "من هو أبوك؟
سيدي؟ -
.هذا ما تفعله -
وهذا ما أريدك ان تفعل. هل من أسئلة؟
!هذا انت
.أجل. أجل، هذا أنا. سيد التنكر
!عليك به -
يحاصرك آل ديسغايزي -
أظنني سرت على روث بقر -
دعك من هذا -
أرنا حماسك
.جئت لأستعيد الدستور
!"وهذه لأجلك يا "ريس
هل مات؟
.بومن" أطلق رائحة كريهة"
!من -
!هو -
!أبوك
.سلموا على صديقي الصغير
...باسم سلطة تقاليد ديسغايزي
...الصفحة 73 من الكتاب النابض...
...أعلنكم زوجة، إبناً...
وسيد تنكر...
.أحسنت يا بني، أحسنت
.أصبت فيلاً بالبيجاما
.كيف دخل بيجامتي، لن أعرف أبداً
.أود أن أقلبك على ظهرك
هل الطفل سيبكي؟ أمه نادته؟
.توقف
!اركضي يا "جنيفر"، اركضي -
!"بيستاشيو" -
...و
!صور...
أحب العصير. أتحبون العصير؟
.أحياناً، سيد التنكر يرحل
.وأحياناً لا يرحل
...حسناً، الآن
...سيد التنكر
...أيمكنه أن يتنكر بزي
بربارا سترايسند"؟"... -
.طبعاً -
بريتني سبيرز"؟" -
.أنت رجل مريض -
التوأمان "أولسن"؟
...هوذا شارب جميل ورائع
.على وجه الرجل الكبير الأصلع اللئيم...
.هذا منعش
!مهلاً
اطلقوا نار الجحيم
.لم أعرف إن كنت سأرى جيني ثانية
.أعرف صنفك -
ماذا تفعلين؟ -
.أنا "غامي تام تام". تذوق حلواي
.لن نرافقك إلى أي مكان، أيها الغبي
!أيها اللص القذر
.خذ هذا! وهذا! وهذا
.تقول "باتركاب" إنك رجل شرير
.أنا لست الدمية، هو الدمية
.أتصدقون مدى تيبسه؟ وأنا المصنوع من خشب
!لا أريد أية متاعب
ألديك نقانق صغيرة؟
.اخرجوا النحلة من هنا. لن ألعب
.ألديك نقانق صغيرة... إنصرفي -
.لدي نحلة صغيرة -
.لا يوجد نقانق، فقط نحلة
.ما زلت أملك أفضل سلاح ضد ديسغايزي
هناك ناحية سوداء؟ كما في "ستار ورز"؟
ما القضية؟ -
.بستاشيو" في خطر كبير" -
.بستاشيو"، عد الى هنا"
.مؤخرة
.أجل، إني أرى الآن
.الحب أشد كثافة من مؤخراتكن
.أنظري ماذا صنع لك أبيك
كنزة جميلة
."حكتها لك البارحة يا "باتركاب
"اسمي "غلوتيوس مكسيموس
ألا تستمتعون بوقتكم؟
لماذا تضع ذراعيك حول ملكة الأقفية؟
.مهلاً، أخطأت
.هي الحلوى، وأنت الملكة
.ولا تنس، "همتي دمبتي" جلس على الجدار
.لم يعرف أحد ماذا كان يفعل هناك أصلاً
أرني بعض الدمى -
.دمى. أجل، طبعاً. إليك -
خذ، ما رأيك بهذا؟
.إنه أول يويو عملاق في العالم
.إنه أقرب الى لا - يو
مرحباً؟
ماذا؟
من --؟ من انت؟
ماذا كنت تفعل في دمية الصفع؟
!أصفع
.عد الى هنا يا دمية الصفع
.كان هذا أنت منذ البداية
.كان انت. سأنال منك
.حسناً، هيا. دعنا لا نتقاتل
أريد فقط أن أتكلم، حسناً؟
.إسمع. إريد فقط أن أتكلم معك
!سأصفعك
!عد الى هنا
.عد الى هنا يا دمية الصفع
."سأنال منك يا "بستاشيو
.أرجوك يا دمية الصفع -
."سأنال منك يا "بستاشيو -
.لم أفعل ذلك عمداً يا دمية الصفع -
.سأنال منك -
."سأنال منك يا "بستاشيو -
.اذاً، وجدنا عشاً، وكان هذا رائعاً
.ثم بدأنا بالتدريب
.ثم وصلنا الى دمية الصفع، عفواً
.لكنك أتعبتني أكثر من مرة
.لا بد من أنك تحب الصفع
.أحب الصفع -
.أجل، تحب الصفع -
.أما تزالون هنا؟ لقد رأيتم الفيلم
.أحاول أن أتكلم. الوداع
...اذاً، بأية حال
.بستاشيو"، أنا حزين" -
ما الأمر؟ -
.أريد ان أودعك -
.حسناً. سنضمحل تدريجاً -
.الى اللقاء -
.لا طعام كلاب بعد الآن
!سلحفاة، سلحفاة
"ترجمة "كاتيا قوزي مطر